# Määriteltävä tuote, laajuus ja sen ympäristö

SähkönSäästö Appis on mobiilisovellus, joka on kehitetty TÖRKKELIN hallintaa varten. Sovelluksen avulla käyttäjä voi ohjata älypistorasioita ja seurata sähkön ajankohtaista markkinahintaa. Sovellus voi myös ilmoittaa käyttäjälle, jos sähkön hinta ylittää tai alittaa käyttäjän määrittämän rajan. RadioChips sirun avulla käyttäjä pystyy vaihtamaan laitteiden nimiä, mikä selkeyttää laitteiden ohjaamista, kun ei tarvitse muistaa monimutkaisia koodeja. 

Sovellus auttaa käyttäjää hallitsemaan kodin sähkönkulutusta ja säästämään sähkölaskuissa. SÄSÄ:n avulla on helppoa ja nopea tarkistaa sähkön hinta. Tämä on kuluttajalle erityisen tärkeää tässä markkinatilanteessa, kun sähkön hinnat saavuttavat ennennäkemättömiä lukemia.

SÄSÄ:n laajuus on rajoitettu sähkön hinnan seurantaan sekä laitteiden nopeaan käynnistämiseen ja sammuttamiseen. SÄSÄ on tehty käyttäjiä varten, mikä näkyy esimerkiksi käyttäjäystävällisestä käyttöliittymästä. SÄSÄ:llä voi hallita mitä vain laitteita, kunhan TÖRKKELI on kytketty pistorasiaan. Sovelluksen tarjoamien graafien avulla käyttäjän on helppo saada kokonaiskuva sähkön hintojen vaihtelusta sekä omasta sähkönkulutustaan. Sovellus kattaa myös käyttäjän hallinnan, joka on toteutettu huomioiden yksityisyyteen ja tietoturvaan liittyvät hyvät käytännöt. Tämä pitää sisällään muun muassa mahdollisuuden kaksivaiheisen tunnistautumisen lisäämiseen.
SÄSÄ ei kuitenkaan automatisoi laitteiden toimintaa, vaan käyttäjän on itse ohjattava omia laitteitaan sovelluksella. On myös syytä huomioida, että Waterfallin API seuraa ainoastaan suomalaisia sähkön hintoja. SÄSÄn potentiaali käyttäjälle on suuri, mutta viime kädessä käyttäjä tekee sähkön kulutukseen liittyvät valinnat itse.
