SÄSÄ on helposti ladattava sovellus, joka mahdollistaa nopean sähkölaitteiden hallinnan. Järjestelmän loppukäyttäjät ovat suomalaiset aikuiset tai yritykset, jotka haluavat seurata sähkön hintoja ja säästää laskuissa. 

| Käyttäjät | Käyttöympäristö | Ryhmittely |
|:--------- | :-------------- | :--------- |
| Kotitalous asukkaat | TÖRKKELI-älypistorasioita käytetään kodin sisätiloissa erilaisia laitteita varten, jotka tarvitsevat sähköä.| Käyttäjiä voi ryhmitellä sähkökulutuksen mukaan.|
| Yritykset | Käytetään yrityksen tiloissa, sähkölaitteita varten. | Voidaan ryhmitellä työntekijöiden tai osastojen mukaan. |

SÄSÄ tarvitsee yhden pääkäyttäjän sekä aluksi yhden admin-käyttäjän. Sovelluksen suosion laajentuessa admin-käyttäjiä täytyy mahdollisesti lisätä.  
Tärkeimmät käyttäjät ovat ne henkilöt tai yritykset, jotka haluavat säästää ja tavoittelevat alhaisia sähkölaskuja. Järjestelmää varten käyttäjän on osattava käyttää älypuhelinta yleisesti ja ladata sovelluksia. Mitään sen erityisempää käyttäjältä ei vaadita. Tarvittaessa sovelluksella on chat-tuki, josta voi pyytää apua, tai voi soittaa chat-tuen puhelin numeroon.

Järjestelmä on suunniteltu yksittäisen käyttäjän kotikäyttöä tai yrityskäyttöä varten, joten kyseessä on yhden käyttäjän järjestelmä. Kun sovellukseen on kirjautunut, niin samalla tilillä voi kirjautua useampaan laitteeseen. Tämä vaati kaksivaiheisen kirjautumisen tietoturvariskien minimoimiseksi. 

Käyttöliittymä on suunniteltu suomalaisia sähkön hintoja varten, mutta Suomessa on merkittävä osuus ei-suomenkielisiä, joten sovelluksen kielen voi vaihtaa myös englanniksi. Emme halua rajoittaa tuotetta vain suomalaisille, vaan pyrimme mahdollistamaan tuotteen käytön kaikille Suomessa asuville käyttäjälle. 
